站住 別動
站住
別別別
別動
別
我第一次來 我什麼都不知道
求求你放我一馬
趙寧
你怎麼在這兒
哥
哥 快救我哥
我害怕 我什麼都不知道
別說話
全都帶走
老實點
哥 快救我 我害怕
走
您能不能幫我跟周隊
求求情
他是個孩子大學剛畢業
這要被抓進去一輩子就毀了
他們家是獨苗啊
全指著他出息呢
這被抓進去以後怎麼辦哪
你 你看這樣行不行
我 我偷偷把他放了
你就當沒看見
我求求你了
8·17
那一天
我也在
我真的很自責
因為我的一點兒私心
我就再也沒有
過過一天安心的日子
你的私心
你的私心是什麼
你過來 你跟我講清楚
你別過來周瑾
我求求你了 你往後退
再退
別問了
別查了 好不好
人死是不能復生的
川哥的事你就讓它過去不行嗎
恆運物流也查了
製毒工廠也繳了
可以了
姚衛海孟俊峰錯就錯在
不應該追查到底
你說他非要惹那伙人幹嘛
我沒幹什麼
我就是給他們傳遞了點信息
我已經很有分寸了
不關我的事啊
就算沒有我
他們也會找其他的人
姚衛海他們一樣會死啊
他們一樣會死
趙平
我就問你一件事
那群人
虐殺我哥的時候
你是不是也在
你看到了什麼
事情
是怎麼發生的
這哪是一件事啊
我哥那麼慘
到底是為什麼
周瑾你是不是傻呀
你到現在還以為
川哥的死是因為8·17嗎
那只是表象
是誰
告訴我
是誰要害我哥
周瑾
我這輩子都不會讓你知道的
為什麼
你為什麼會這麼說
你為什麼知道這麼多
你是不是也參與了
我怎麼可能會害川哥呢
整個特警支隊
我最仰慕的就是川哥了
川哥是個好人
可是好人有什麼用啊
可惜了
你們別過來
別過來
我求求你們了
退 退
退
周瑾
你跟你哥哥一樣
一樣溫柔
趙平
別衝動
冷靜
你別衝動
冷靜點
冷靜一點
回來好嗎
回來
師姐
還想參加你婚禮呢
趙平
譚大
我已經從廣旗銀行出來了
備份我發回隊裡了
U盤在我身上
裡面有交易的視頻嗎
有
很多
我覺得可以申請逮捕證
直接抓人了
那個 譚大
你們那兒怎麼樣
真的是趙平嗎
是
回吧
白楊他們已經找到了
那個U盤了
說明蔣誠的證據非常有價值
我會再找領導
跟他們申請一下
想辦法盡快恢復他的身份
其實槍上的指紋
定不了他的罪
既然定不了
他就只能是作為
重要證人被保護
而不是犯罪嫌疑人
謝謝師父
這樣吧
回頭我找個人
給你做個心理疏導
在沒有確定
你的精神狀態良好的情況下
你先別出外勤了
我沒事 師父
聽我的
回來了
這是幹什麼
我累了
想要充一充電
餓不餓
餓了
想吃泡麵
加芝士片
午餐肉
雞蛋
加一罐冰鎮啤酒
好
我去做
今天
我們去抓趙平了
你知道
江教授
我覺得是時候
把這個人揪出來了
譚大怎麼想
捉賊須捉贓
把有U盤的消息
傳給隊裡的人知道
就說來往人員的名單
全部存在裡面
內鬼知道
一定會千方百計地
趕在我們前面銷毀證據
我會派人
全程監視他
一旦有所動作
立即實施抓捕
譚大給我打電話
不是沒有計劃
而是在考慮
由誰去執行這個任務
我發現什麼事
都瞞不住你
周瑾會做得很好
好
有你這句話
我就放心了
還有
留心蔣誠的安全
提防有人滅口
明白
放心吧
江教授
我覺得
你是個很大氣的人
晚安
趙平
他死了
他不想去坐牢
然後就跳樓了
我本來是想去抓住他的
但是沒有機會
這不是你的錯
我應該
多去瞭解他一點的
是我發現得太遲了
可是這一年
我幾乎每一天都跟他見面
有心隱藏的人
可以藏得很好的
是不是我一心撲在
我哥哥的案子上
對身邊的人和事都太忽視了
不管是朋友
還是家人
我都關心得太少了
多久沒有給家裡打電話了
我忘了
但是因為我很害怕
他們問我在幹什麼
我不想撒謊
等過段時間我們回去看看
上次回家
爸媽釀的楊梅酒
一直想喝
我在廣旗銀行
拿到這些U盤之後
第一時間就跟蔣誠
做了內容上的確認
也做了技術鑒定
裡邊的內容沒有經過後期加工
全部真實可信
U盤裡有多個視頻
涉及到京州多樁
有名的
人口販賣案
走私案以及販毒案
我們這些案件的破獲
或多或少都經過了姚衛海同志
我相信
在這個案子當中
藏鋒
在調查證據的過程當中
一定是起了相當重要的作用
戚嚴等人的下落呢
尚未明確
仍在追查當中
但是根據蔣誠提供的情況
市刑偵支隊和南城分局
都派出了大量人員在徹查
和恆運物流
有往來的人員和機構
相信結果陸續會出來
姚衛海同志在金港行動中
意識到自己可能有生命危險
所以最後給我發了一條
簡短的信息
上面把電話以及他和藏鋒之間
一套的聯絡方式
都進行了交接
開始呢是蔣誠同志
跟我們主動聯繫的
我當時無法確定
他藏鋒的身份
在徵詢了陸廳
和江教授的意見之後
我們對他進行了兩次
試探性地考察
線報 是準確的
是安全的
所以才有了後來的
匡山行動
另外 在金港行動之前
姚衛海同志
給了我一張小小的紙條
上面寫著
十月三日金港碼頭
收網
而且親口告訴我
這個情報就是來自於
臥底藏鋒
後來我們進行了筆跡鑒定
它就是蔣誠的筆跡
大家看 這就是
書寫痕跡的司法鑒定書
我是在二〇一二年十一月份
加入到藏鋒特別行動當中
當時 姚組長在8·17
涉案人員線索中發現了一條
從事非法活動的交易鏈
為了將這條交易鏈上的魚
一網打盡
姚組長安排我從賀文入手
接觸賀武
打進犯罪集團
就像之前說的
我們用了五年
才摸清楚他們的組織架構
這個交易鏈
不僅海州存在
連京州都有
海州這一塊是賀武在管理
而犯罪首腦老蠍
則是整條交易鏈的實際掌控者
射殺姚衛海和孟俊峰
凶器上的指紋經鑒定是
屬於你的
蔣誠
現在需要你對
金港行動之後所發生的事
進行如實闡述
那天我並沒有去金港碼頭
我被賀武安排到了
江北路的一個庫房
去的時候幾個人
兩個人
我和我的一個小兄弟
他叫雷大華
各位領導說到這兒
我要插一句題外話
我的這個小兄弟雷大華
他從來都沒有直接參與到
老蠍集團的
犯罪行動當中
並且數次在危機的情況下
替我作了掩護保證了我的安全
所以希望各位領導爭取
寬大處理
你說的這個情況呢
我們會在會後進行討論
你繼續
那天到了倉庫之後
有一個叫七叔的老傢伙在坐鎮
我一開始以為
他就是老蠍
那個時候他正在跟孟俊峰下棋
下到最後
他就把老姚的照片給拿出來
那個時候我才知道
原來這是一個局
根本就沒有什麼所謂的毒品交易
他們懷疑組織裡
有我們警方的臥底
就把這些假消息
透露給後期加入的新人們
這些新人們包括我
也包括孟俊峰
我不幹了
怕了
連警察你們都敢抓
我說得很清楚了
我是要來發財的
我不想惹麻煩
麻煩
8·17大案你知道嗎
聽說過嗎
我帶人做的
但是有一個細節你肯定不知道
這個姚衛海
殺了不該殺的人
今天
你只有殺了他
你才能活
事情發生得實在太突然了
我真的沒有時間也沒有辦法
告知姚組長這一切
沒能及時取消行動
後來的事情
你們也都知道了
姚衛海被他們控制
警方也找到了我們這兒
他們根本不在乎手底下的人
推出了一些炮灰去阻擋警方
先讓重要的人撤離
為什麼後來你會單獨行動
因為警方的行動太突然
他們措手不及
在撤離的時候
他們並沒有等到狙擊手
就安排我前去接應
後來我才知道
那個狙擊手
才是他們真正的頭兒
他叫戚嚴
也就是我們口中的老蠍
第一次見到戚嚴
是一個什麼樣的場面
是南城分局的周瑾
把他堵在了
一個廢棄的工廠裡邊
周瑾以前是我的未婚妻
因為當時情勢的特殊
我沒有將我的身份告知給她
不過
姚衛海被他們抓了
我擔心我的身份
也有暴露的風險
所以我跟她多說了幾句
我想著
萬一我死了
她或許能懂我在說什麼
你跟周瑾說的話
周瑾已經匯報過了
你接著說說之後的事情
誠哥
沒事吧
尾巴處理乾淨了嗎
把你救下來不就行了
哪那麼多廢話
老蠍呢
別著急
你會見到的
怎麼樣
遊戲好玩嗎
挺無聊的
掙錢就掙錢
為什麼非要玩命呢
蔣誠啊
你活得太務實了
有些時候
精神上的滿足
比獲得物質上的財富更重要
所以你的精神滿足就是殺警察
怎麼 不行嗎
我就是很滿足
神經病
誠哥
怎麼說話呢
信不信我打爛你的嘴
你讓我想起了一個朋友
一個很有趣的朋友
他也這麼叫過我
神經病
知道他最後的下場嗎
他也救過你的命
蔣誠你還蠻可愛的
謝謝你剛才救了我
蔣誠
阿星
算了
蔣誠剛來
還不太適應
神經病
走吧
遊戲才剛剛開始哦
好了
別打死了
姚組長
別來無恙
戚嚴
果然是你啊
江寒聲跟你說了什麼啊
戚嚴死了
我不是戚嚴
我是來為他報仇的
來吧
聊聊
當年
開槍打死戚嚴的人
是你
還是江寒聲啊
這樣
只要你說不是你
我就放你走
怎麼樣
是我開的槍
不不不
姚組長
可能你不太理解我的意思
我的意思是說只要你說不是你
與你無關
我就放你走
是我
姚組長 不是你開的槍
對嗎 這是事實啊
是江寒聲開的
對嗎
你只要說實話就可以
來嘛姚組長
求你了
真沒意思
既然你不想活著離開這裡
那就陪我玩個遊戲吧
姚組長
你追查了我們這麼多年
臥底一個一個地派過來
來一個
死一個
不痛心嗎
當然我理解
你是警察
這是你的職責所在
那麼我也希望你能理解
抓住這個臥底
是我的職責所在
現在告訴我
你的臥底
到底是誰啊
你
哥 哥 不是我
不是我
你
哥
哥 別開玩笑
哥 真不是我
我什麼都不知道
你
還是
交易之前
只有這五個人知道消息
姚組長
把這個臥底點出來
我保證給你一個痛快
怎麼樣
姚組長
不說也沒有關係
殺一個也是殺
殺五個也是殺
我無所謂
你說呀
說呀 你快說呀你呀
你個老東西你想害死我們嗎
你快說呀
快給我說呀
好了
別吵了
你們兩個不解釋兩句嗎
乾爹 這什麼情況
蔣誠
說我不是臥底你信嗎
大哥 你就這麼看著
真的是個神經病
想動手就動手吧
好啊
如你所願
都殺了
大哥
姚組長別怪我
我不想死
星哥
別開槍別開槍
乾爹 乾爹求你了
再給我最後一次機會
我一定好好伺候你
真是看錯你了
你給我站起來
你是個警察
藏鋒
記住你的信仰
不怕他們
你別再說了 別廢話了
乾爹
再給我最後一次機會
求你了乾爹
我一定好好孝敬您
我不想死
乾爹
我求你再給我最後一次
怎麼會是你啊
對不起
從老姚的眼神我能看出來
孟俊峰是主動暴露的
他要麼是知道我的存在
要麼是猜到了
我也是老姚的臥底
我說你怎麼老犯錯
害我這一年半一直走背字
原來你就是臥底
在當時的急迫條件下
是他挺身而出
把我保了下來
各位領導 我
匯報完了
我沒有殺人
是老蠍害死了他們
我之所以能活著
是因為有孟俊峰替我頂替
蔣誠
槍上的指紋是怎麼回事
他們當時把槍給了我
讓我去處理屍首
指紋就是在那個時候留下來的
我原本可以將指紋抹掉
但是我想著
我已經跟警方失去了聯絡
如果警方能因為這枚指紋
重新將注意力轉移到我的身上
未必不是一件好事
好
我們沒有問題了
經核實
藏鋒行動
有雙線偵查員這一情況
於二〇一二年十一月二十一日
形成密檔備案在省廳
情況屬實
針對藏鋒行動中
存有爭議的部分
尤其是
金港碼頭系列活動中的
存疑問題
此次聽證會完成了調查
質詢核實等工作
經商討並最終裁定
本次聽證會結果如下
充分肯定
原海州市豐州區
刑偵二隊副隊長蔣誠同志
為偵查津海非法交易鏈
做出的貢獻
其涉嫌殺害姚衛海同志
孟俊峰同志一事
因證據不足
撤銷指控
蔣誠
先別著急走
再等會兒在這兒
你剛說什麼 有人要來
是是 是有人要來
來了來了
給你準備了一套新警服
換上吧
能不能問一下
是誰給我準備的
譚大
好
趕緊換上
樓下有人在等
有人在等我啊
是
那個 是應該先換上
爸
媽
我
我回來了
對不起
回來就好
吃不少苦吧
媽
我想你了
小誠啊
怎麼不跟我們說一聲
就去做那麼危險的事情
譚隊長都把事情說了
這事是我做得不好
你呀
你幹嘛呢
你管我
你就這麼空手來看我啊
你怎麼不死外邊啊
我命大著呢
你那火鍋店開得怎麼樣
沒倒閉吧
早連鎖了啊
幸虧你回來了
現在啊
讓你好好看看我怎麼風光的
行
你小子倒過挺好是吧
不是大哥
咋了
別裝啊
我沒事
我命長著呢
我還等著繼承你的火鍋店
好好享享清福
就你啊
就你這性格
像個傻子似的
我比你能活啊
二哥
歡迎回家
好了 別
別矯情了
再矯情我揍你了
就你揍我
給你點臉了 是吧
來來來
看到你就放心了
我其實挺好的 知道
老周
歡迎
歡迎啊
辛苦了
請坐請坐 好好好
實在是不好意思啊
目前我們這個案子
主要犯罪成員
都沒落網呢
現在
蔣誠是重要的證人
所以
還不能完全恢復自由啊
不是
我們就一家人一起吃個飯
聽領導安排
理解啊
看這小子沒事啊
我們就放心了
好
一會兒呢再看看周瑾
我們就早點回去了
好
小五
小五啊
你看二哥
還是穿警服最帥吧
爸媽
你們怎麼來了都沒跟我說一聲
就想早點看到蔣誠
所以叫斌子開車載我們過來
沒事 你忙你的
看過醫生了嗎
看過了沒什麼事
這孩子
那行
你陪你爸媽好好聊聊天
蔣誠
你出來一下
請進
坐
好
其實
也沒什麼特殊的事
基於你現在是我們的重要證人
所以組裡決定
給你安排個宿舍
另外呢
再派個專員
來保障你的生活
謝謝
安全方面
你自己提高警惕
要多留心啊
證人的意思是不是
就是不能恢復原職
暫時還不行
那要等到什麼時候
這麼說啊
你藏鋒的身份
以及
你在情報方面做出的貢獻
我相信
上級一定會高度
我想聽聽但是
但是
目前你的聯絡人只有一個
知道你行動細節的
也只有姚組長一個人對吧
另外
你進入犯罪集團
時間這麼久
介入得這麼深
層級又這麼高
你想想看
所以這個甄別的程序
就會相對複雜一點
還有
你拿了盧鵬飛佩槍的事
也得參與評估啊
有可能出來的結果
跟你想像的不一樣
我聽明白了
臥底的也有黑化了反臥回來的
對吧
你可以這麼理解
別太介意啊
正常程序嘛
正常
來 宿舍鑰匙
我想回家
我剛才不是說了嘛
目前還不可以
我們這個案件還正在
譚大
我不會出海州的
就回我以前住的家就行了
也不遠
就在金澤花園
好
這個我同意
至於照顧我的專員
就周瑾吧
放心吧 我不會太麻煩她的
不是 你覺得這個合適嗎
你可以先問問她的意見
小五
跟你家那位說
讓他開車過來啊
把好東西馱回去
我上次看到寒聲啊
喜歡吃米糕
我就多帶了一些
沒問題
今天是我開的車
一會兒就馱回去
叫他出來吃飯
行 我給他打個電話
寒聲
我爸媽來海州了
晚上一塊吃飯唄
昨天我爸和方姨從國外回來了
晚上可能要陪他們吃飯
這麼巧啊
那行吧
那咱們分頭行動唄
你晚上回家嗎
不好說呢
應該
有點晚吧
好
寒聲是不是很忙啊
剛好
他爸爸和方姨從國外回來了
他們今天晚上也要吃飯
你說你這孩子
你不能多說一句
我們可以一起嘛
都是一家人
叔啊
我跟你們不是一家人
我沒那意思
拉倒吧 我都看出來了
小瑾啊
你跟寒聲
沒有吵架吧
沒有啊
為什麼要吵架
姨
兩口子
不吵架
問題更大
你閉嘴吧你
我還沒跟他說你在這兒呢
我要說了呀
他可更不來了
叔啊
你那女婿呀
心眼兒
就這麼大點
閉嘴吧你
別抱著我爸
在那兒蛐蛐
小瑾
媽問你
他知道你和
蔣誠訂過婚嗎
我都跟他說過了
你平時工作太忙
但是
也要平衡一下家庭啊
不能讓
寒聲老照顧你啊
我們是互相照顧的
行了
秋雲啊
我看啊 我們先回去吧
回去
不吃飯了
不吃了
再吃飯天都黑了
斌子開車累
我不累 叔
不累
周瑾啊
你今天也早點回去
這親家都回國了
你要
時不時地拜訪拜訪
知道了爸
對了
梅子酒還有嗎
寒聲他一直惦記著呢
有啊
你怎麼不早說呢
我順便就帶過來了
我忘了
而且我也不知道你們今天要來
沒事
等他回去 我帶他喝
我回來了